Retrospektive zu Sprint01

Allgemein:  Pakete waren zu groß. Zu viele verschiedene Lösungsansätze. Naming Convention von Issues und Branches wird geändert.
            Zuerst kurze Absprache, um Duplikate zu vermeiden. "Einfach loslegen" ist der falsche Ansatz.
            Tasks für "Analyse" abschätzen.


TEAM A:
Status: 1.1 sollte fertig sein. Tests noch nicht geschrieben.
Learning: Vor Programmierung besser abstimmen. Overengineering von manchen Tasks.

TEAM B:
Status: Implementierung von 2.1 noch im Gange. Tests noch ausständig.
Learning: Vor Programmierung besser abstimmen und sich dafür Zeit nehmen, die Anforderungen genauer zu prüfen.


PLANUNG:
- Pakete besser planen.
- "Planung der Entwicklung"
