Retrospektive zu Sprint01

Allgemein:  Pakete waren zu groß. Zu viele verschiedene Lösungsansätze. Naming Convention von Issues und Branches wird geändert.
            Zuerst kurze Absprache, um Duplikate zu vermeiden. "Einfach loslegen" ist der falsche Ansatz.
            Tasks für "Analyse" abschätzen.


TEAM A:
Status: 1.2 von der Implementierung her fertig. Tests funktionieren noch nicht.
Learning: Gemeinsame Lösungserarbeitung vor Programmierung hilft durchaus weiter!

TEAM B:
Status: Implementierung von 2.1 ist fertig. Tests noch ausständig.
Learning: Mehr Unterstützung von Mario (PO) bei der Implementierung


PLANUNG:
- Paketgröße hätte gepasst. Viele technische Probleme (Handling mit Git teilweise noch problematisch)
