Retrospektive zu Sprint01

Allgemein:  Pakete waren zu groß. Zu viele verschiedene Lösungsansätze. Naming Convention von Issues und Branches wird geändert.
            Zuerst kurze Absprache, um Duplikate zu vermeiden. "Einfach loslegen" ist der falsche Ansatz.
            Tasks für "Analyse" abschätzen.


TEAM A:
Status: 1.3 fast fertig. Problem noch durch einen Bug in 1.2
Learning: Besser testen, bevor gepushed wurde.

TEAM B:
Status: Beginn mit 2.2! 2.1 wurde erfolgreich abgeschlossen. Es konnte mehr erledigt werden als geplant.
        Bei 2.2 noch Implementierung fertigstellen und Tests erstellen.


PLANUNG:
- Paketgröße hätte gepasst. Großer Zeitverlust durch ständige Probleme mit Maven.
  Es muss immer extra kompiliert werden und das Maven Projekt neu geladen wird.
