Retrospektive zu Sprint04

Allgemein: Pakete wurden besser geplant. Allerdings könnte man das in noch kleinere Teile zerlegen.


TEAM A + Mario:
Zusammenarbeit hat gut funktioniert. Nachdem das Problem mit dem fehlenden Array für 1.3 gefixt wurde, konnten andere Punkte noch fertiggestellt werden.
3.1 wurde implementiert, getestet und eingecheckt. Allerdings wurden die Bugfixes nicht via FeatureBranch implementiert, sondern aus Zeitgründen direkt im main.

TEAM B:
Status: 2.3 wurde implementiert, aber noch nicht fertiggestellt. Zusammenarbeit im Pair hat gut funktioniert.
Geplante Teile wurden eingehalten.


Technisch:
- Probleme mit Maven hinderten uns sowohl in IT03 und IT04.

Lessons Learned: Zu wenig und ungenaue Tests.